## Описание

## Правила оформления лабораторных работ

Все отчеты по лабораторным работам будут приниматься в формате github репозиториев, где название репозитория отражает следующую информацию: учебный год проведения курса, название курса, номер группы, фамилия, имя и отчетство. 
Например: `2023_2024-introduction_to_distributed_technologies-k66666-filianin_i_v`

> Зачем это нужно? Мы планируем по окончанию курса сохранить результаты ваших работ в данном репозитории, для истории и для того чтобы следующие потоки студентов могли брать опыт из ваших работ если это потребуется.

В самом репозитории вы создаете следующие файлы:

- .gitignore (в вашем репозитории не должно быть служебного мусора)
- README.md (в нем должно содержаться описание вашего репозитория, интересные замечания по деятельности и т.д)
- LICENSE (вы можете выбрать любую понравившуюся вам лицензию)

Также вам необходимо создать папки с названием lab1, lab2 и т.д по количеству лабораторных работ. В каждой папке вы создаете файл lab1_report.md, lab2_report.md и т.д в соответствующих папках.
В самих файлах, в шапке у вас должна быть следующая информация:

```markdown
University: [ITMO University](https://itmo.ru/ru/)
Faculty: [FICT](https://fict.itmo.ru)
Course: [Introduction to distributed technologies](https://github.com/itmo-ict-faculty/introduction-to-distributed-technologies)
Year: 2023/2024
Group: K66666
Author: Filianin Ivan Victorovich
Lab: Lab1
Date of create: 20.09.2023
Date of finished: 31.09.2023
```

> Важно понимать, что "Date of create:" это дата начала работы над лабораторной работой, а "Date of finished:" это дата когда вы защитили своб лабораторную работу перед преподавателем. 

Остальное содержание отчета остается на ваше усмотрение, но важно понимать что чем подробнее и понятнее вы напишите свой отчет, тем проще вам будет его защитить. 

## Процесс сдачи лабораторной работы
Как только вы будете готовы к сдаче лабораторной работы, вам необходимо на паре которая в расписании относится к лабораторным сообщить преподавателю практики о том что вы готовы защищать свою лабораторную работу.
Вы должны показать преподавателю на своем компьютере отчет по лабораторной работе и ответить на дополнительные вопросы. Каждая лабораторная работа может оцениваться от 0 до 100%. 

Весь ваш прогресс будет записываться в данную табличку [ссылка](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1d2x4xSN17lYtQ9aw1YEWomXJr18krLNiQlCLwU9CkzM/edit?usp=sharing).

## Правила оформления отчёта по курсу "Разработка и размещение технической статьи на Medium или Habr"

Для отчета по данному курсу вам необходимо создать папку `popular_article` в ранее созданном репозитории и разместить в ней краткое описание статьи в файле `report.md` с ссылкой на вашу статью.

В файле `report.md` должна быть следующая структура: 

- Название статьи
- Ссылка на статью
- Ключевые слова
- Аннотация

Если в ходе работы у вас были черновики/наработки, вы также можете сложить их в папку `popular_article`. Это поможет преподавателю оценить ход вашей работы.