## Лабораторная работа №3 "Сертификаты и "секреты" в Minikube, безопасное хранение данных."
### Описание
В данной лабораторной работе вы познакомитесь с сертификатами и "секретами" в Minikube, правилами безопасного хранения данных в Minikube. 

### Цель работы
Познакомиться с сертификатами и "секретами" в Minikube, правилами безопасного хранения данных в Minikube. 

### Правила по оформлению

Правила по оформлению отчета по лабораторной работе вы можете изучить по [ссылке](../reportdesign.md)


### Ход работы

- Вам необходимо создать `configMap` с переменными: `REACT_APP_USERNAME`, `REACT_APP_COMPANY_NAME`.

- Вам необходимо создать `replicaSet` с 2 репликами контейнера [ifilyaninitmo/itdt-contained-frontend:master](https://hub.docker.com/repository/docker/ifilyaninitmo/itdt-contained-frontend) и используя ранее созданный `configMap` передать переменные `REACT_APP_USERNAME`, `REACT_APP_COMPANY_NAME` .

- Включить `minikube addons enable ingress` и сгенерировать TLS сертификат, импортировать сертификат в minikube. 

- Создать ingress в minikube, где указан ранее импортированный сертификат, FQDN по которому вы будете заходить и имя сервиса который вы создали ранее.

- В `hosts` пропишите FQDN и IP адрес вашего ingress и попробуйте перейти в браузере по FQDN имени. 

- Войдите в веб приложение по вашему FQDN используя HTTPS и проверьте наличие сертификата.

> Обычно в браузере это маленький замочек рядом с FQDN сайта, нажмите на него и сделайте скриншот с информацией.

### Результаты лабораторной работы

- Файлы с разработанными вами манифестами с расширением `.yaml`.

- Схема организации контейеров и сервисов нарисованная вами в [draw.io](https://app.diagrams.net) или Visio.

- Скриншоты c результатами работы.