## Лабораторная работа №4 "Сети связи в Minikube, CNI и CoreDNS"
### Описание

Это последняя лабораторная работа в которой вы познакомитесь с сетями связи в Minikube. Особенность Kubernetes заключается в том, что у него одновременно работают `underlay` и `overlay`  сети, а управление может быть организованно различными CNI.

### Цель работы

Познакомиться с CNI Calico и функцией `IPAM Plugin`, изучить особенности работы CNI и CoreDNS.

### Правила по оформлению

Правила по оформлению отчета по лабораторной работе вы можете изучить по [ссылке](../reportdesign.md)

### Ход работы

- При запуске minikube установите плагин `CNI=calico` и режим работы `Multi-Node Clusters` одновеременно, в рамках данной лабораторной работы вам нужно развернуть 2 ноды.

> Оригинальная инструкция для установки Calico в Minikube [ссылка](https://projectcalico.docs.tigera.io/getting-started/kubernetes/minikube)
> Оригинальная инструкция для включение 2-ух нод в Minikube [ссылка](https://minikube.sigs.k8s.io/docs/tutorials/multi_node/)

- Проверьте работу CNI плагина Calico и количество нод, результаты проверки приложите в отчет.

- Для проверки работы Calico мы попробуем одну из функций под названием `IPAM Plugin`.

- Для проверки режима `IPAM` необходимо для запущеных ранее нод указать `label` по признаку стойки или географического расположения (на ваш выбор).
  
> Оригинальная инструкция для назначения IP адресов в Calico [ссылка](https://projectcalico.docs.tigera.io/networking/assign-ip-addresses-topology)

- После этого вам необходимо разработать манифест для Calico который бы на основе ранее указанных меток назначал бы IP адреса "подам" исходя из пулов IP адресов которые вы указали в манифесте.

- Вам необходимо создать `deployment` с 2 репликами контейнера [ifilyaninitmo/itdt-contained-frontend:master](https://hub.docker.com/repository/docker/ifilyaninitmo/itdt-contained-frontend) и передать переменные в эти реплики: `REACT_APP_USERNAME`, `REACT_APP_COMPANY_NAME`.

- Создать сервис через который у вас будет доступ на эти "поды". Выбор типа сервиса остается на ваше усмотрение. 

- Запустить в `minikube` режим проброса портов и подключитесь к вашим контейнерам через веб браузер.

- Проверьте на странице в веб браузере переменные `Container name` и `Container IP`. Изменяются ли они? Если да то почему?

- Используя `kubectl exec` зайдите в любой "под" и попробуйте попинговать "поды" используя `FQDN` имя соседенего "пода", результаты пингов необходимо приложить к отчету.  

### Результаты лабораторной работы

- Файлы с разработанными вами минфестами с расширением `.yaml`.

- Схема организации контейеров и сервисов нарисованная вами в [draw.io](https://app.diagrams.net) или Visio.

- Скриншоты c результатами работы.