## Описание курса
Введение в распределенные технологии затрагивает различные сферы, начиная от облачных решений и Kubernetes, заканчивая блокчейн, проектами Yggdrasil и IPFS. 
Рассматриваются теоретические вопросы хэш-функций, шифрования RSA и ECC, распределенные хэш таблицы, дерево Меркла, алгоритмы консенсуса. Даются практические навыки работы с виртуальными машинами и оркестраторами контейнеров, шифрованием и хэшированием, криптографическими кошельками, виртуальной машиной распределенного реестра, деплоем умных контрактов и выпуском цифровых ценностей.
Данный курс посвящен введению в распределенные технологии. В ходе курса будут рассмотрены:
- основы распределенных технологий;
- методы организации и эксплуатации распределенных технологий в реальной жизни;
- технологии организации и эксплуатации мультисервисных приложений.

## План обучения
### Успешное прохождение курса подразумевает выполнение следующих курсов:
1. Крипта: от теории к практике (https://m.online.itmo.ru) (Трудозатраты +- 8 часов (Практические занятия))
2. Онлайн-школа Робономики, вводный курс ( Introduction Course FreeSelf-paced5 Theoretical & practical tasks) (Трудозатраты 3-3.5 часа (Практические занятия))
3. Курс лекций по современным микросервисным приложениям (Трудозатраты 6 часов (Лекционные занятия)) + онлайн лекционный курс на eDEX (https://www.edx.org/course/introduction-to-kubernetes) + 4 лабораторные работы по теме лекций (Трудозатраты +- 20 часов (Практические занятия)) 
4. Разработка и размещение технической статьи на Medium или Habr по одной из исследованных ранее тем. (Трудозатраты +- 6 часов (Самостоятельная работа))


## Методы оценивания
Для получения оценки 3 необходимо выполнить не менее 60% заданий во всех курсах. Среднее значение должно быть между 60 и 75 процентами. 
Для получения оценки 4 необходимо выполнить не менее 75% заданий во всех курсах. Среднее значение должно быть между 75 и 90 процентами. 
Для получения оценки 5 необходимо выполнить не менее 90 % заданий во всех курсах. Среднее значение должно быть 90 и выше процентов. 
Выполнение задания №4 является обязательным для всех.
